دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 40=
(وي)
(سونغ، وي، تشو)
لماذا جيش سوي العظيم؟
هل اكون هنا؟
اذهب وابحث عن طريقة أخرى للخروج.
جلالتك،
لم يعد لدينا مكان للتراجع.
لا أحد يعرف تحركاتي اليوم.
كيف يمكنك أن تكون هنا؟
تشاو يو,
أخطائك الكثيرة
احضر لك المزيد
من الغضب العام اليوم،
ولكن أيضا القدر.
الجيش المنتفض
بقيادة سيد مدينة شوان،
سوف تصل إلى تشيتشو قريبا.
خطتنا
وصلت إلى خطوتها النهائية.
ممتاز.
وأخيرا جاء اليوم.
المرة الماضية، قصف الورشة
لم يكن كافيا.
لكن،
تشاو يوي لن ينتظر الموت أبدًا.
في خضم الفوضى في شمال تشي،
سوف يحاول الهروب بالتأكيد.
مع تمرد 11 مدينة
وجيشنا على الحدود
الهروب
عبر وادي بايدي إلى دونغليانغ
هو خياره الوحيد.
اترك هذا لي.
سأعود إلى تشينغتشو الآن
وأخبر شيلان بالذهاب إلى وادي بايدي.
سوف نكون هناك لمنع انسحابه الأخير
قبل وصوله.
وينشانغ،
بمجرد مغادرة تشيتشو،
سيتم مطاردتك.
احرص.
لن افشل
مهمتي.
(أغنية)
(سونغ، وي)
وي يون,
لقد سمحت لي عمدا
مغادرة القصر.
كيف يمكنني أن أتركك تموت هناك؟
وادي بايدي
سيكون أفضل مكان لدفنك.
وادي بايدي...
انا أتذكر الآن.
والدك وإخوتك
و 70 ألف جندي وي
توفي في وادي بايدي.
ولكن اليوم، لا أزال واقفًا هنا.
ربما أنهم ينتظرون
لك في العالم السفلي.
تشاو يو,
لقد سرقت
مخططاتي للقوس والنشاب المثمن
وذبح جنودنا.
لقد اعتمدت على الملكة الأم يونيانغ
للاستيلاء على عرش سو كان.
من تعتقد نفسك؟
أنت مجرد لص.
اليوم،
سأدعك ترى القوة الحقيقية
من القوس والنشاب المثمن.
بصفته نائب قائد المكتب،
أطلب القتال!
لا مزيد من الكلمات.
دعنا نذهب فقط.
لقد فشلت
للدفاع عن تشينغتشو.
كيف تجرؤ على استفزازني؟
لا بد أن لا يتبقى لديك أي جنرالات.
حتى شخص عديم الفائدة مثل سونغ وينتشانغ
يُسمح له بقيادة القوات.
بما أنني هنا أقود جيش الأغنية،
أنا لا أخاف منك
أن تكشف جروحي.
بصفتي الجنرال اليساري،
أطلب القتال!
تشاو يو,
أنت تتخيل نفسك غير عادي،
مخططات التخطيط
للاستيلاء على مملكتنا.
بصفتي جنرال الغرب،
أطلب القتال!
كيف تجرؤ؟
احكم علي؟
كل شعب سوي العظيم
لدي مثل هذا الحق.
إنه ليس فقط لأبي
ولكن بالنسبة للأبطال الذين لا حصر لهم
الذين ماتوا في ساحة المعركة.
بصفتي جنرالًا للشمال الغربي
وابنة تشو جيانتشانغ،
باسم جيش تشو،
أطلب القتال!
تشاو يو,
أنا لا أقاتل وحدي اليوم.
والدي وإخوتي
و 70 ألف جندي
مات في وادي بايدي بسببك.
أرواح أبطال وي المخلصة
قف معي اليوم.
نعم.
مع تشانغمينغ هنا،
لا تجرؤ على إيذائي.
تنحى.
الأميرة الكبرى...
انا راغب
أن يموت
من أجل سوي العظيم.
جنود سوي العظيم،
هجوم!
تشو يو,
هل نسيت؟
وعدنا ؟
اليوم
هو المخطط له منذ فترة طويلة
المعركة النهائية.
لي تشانغمينغ.
لا تقلق علي.
لن أنسى ذلك أبدًا.
الجميع، استمعوا.
لن نعود
حتى يتم تدمير شمال تشي
و تشاو يوي مات!
لن نعود
حتى يتم تدمير شمال تشي
و تشاو يوي مات!
لن نعود
حتى يتم تدمير شمال تشي
و تشاو يوي مات!
لن نعود
حتى يتم تدمير شمال تشي
و تشاو يوي مات!
تكلفة!
اشحن! اشحن!
(وي)
الجميع،
حماية الملك.
إخترق الحصار!
نعم!
يطارد!
جلالتك، ليس لدينا أي مخرج.
على الرغم من أنني حاكم شمال تشي،
لم أرى ذلك حقا من قبل
أراضي شمال تشي.
هذه الأراضي الملطخة بالدماء
هي بالضبط ما أريده.
تشانغمينغ، ماذا تعتقد؟
السلام في جميع أنحاء المملكة
وعالم خال من الحرب
هي ما تحتاج إليه الأمة المزدهرة.
هذه الأراضي غارقة بالدماء
هي الجحيم
وليس العالم البشري.
الأفضل يأتي من الأسوأ.
بدم جديد
سأطهر سوي العظيم
وتحقيق رغبتي التي طالما راودتني طيلة حياتي
في توحيد العالم.
ما الخطأ في ذلك؟
إنه لأمر مؤسف
حتى لا أرى ذلك اليوم مرة أخرى.
اعتقدت أن القدر كان في صالحي،
ولكن في النهاية،
لم يبق لي إلا حياتي.
حتى لو مت اليوم،
لن أتركه أبدًا
من يدك.
لديه الأميرة الكبرى.
تشانغمينغ، انظر.
طالما أنك هنا،
لن يجرؤوا على قتلي.
هل هذا صحيح؟
لا أعتقد ذلك.
لأن النصل الذي سيقتلك
هو في يدي.
تشاو يو,
هل تعلم؟
أنني كنت الشخص الذي قتل
الطفل في بطني؟
لقد عرفت منذ زمن طويل أن الدواء
يحتوي على الدفلى.
لقد استفززتك لقتل الزوجة
وسجن أمك
لتفاقم الانقلاب.
تشاو يو,
أعظم عدو لك
لم يكن تشو يو أبدًا
ولا وي يون.
لقد كنت أنا دائما.
لي تشانغمينغ,
لماذا فعلت هذا؟
لأنك لا تستحق.
أنت لا تستحق أن تكون
حاكم حقيقي
وحتى أكثر من ذلك لا يستحق
من امتلاك السعادة الكاملة.
وأخوك يستحق ذلك؟
ألم يستخدمك أيضا؟
للمطالبة بالعرش الذي يجلس عليه اليوم؟
لقد كان هذا اختياري.
عندما أخذتني في ذلك الوقت،
ألم يكن هذا اختيارك أيضاً؟
لقد اقتربت مني أولاً.
كان اجتماعنا خطأ
لأن القدر
ربطتنا معا.
لقد قلت أنك تحبني
ولكنك استغلتني.
في هذه الحياة لم أفعل ذلك أبدًا
أي شيء أندم عليه.
الشيء الوحيد الذي أندم عليه
ينقذك هذا اليوم.
تشانغمينغ،
أمامك،
لم أكن ملك شمال تشي أبدًا.
لقد كنت Xue Hanmei الخاص بك.
عندي سؤال واحد فقط لك.
هل احببتني يوما ما؟
♪تساقط ثلوج كثيفة♪
♪في ليلة مقفرة♪
♪الريح تغني♪
♪مرثية غامضة♪
♪الأراضي المتروكة وراءنا♪
♪الخيارات أمامنا♪
♪في هذه اللحظة♪
♪الصمت♪
♪مثل القمر على الماء♪
♪ذكرياتنا ليست سوى حلم♪
♪في نظرة سريعة فوق الكتف♪
♪ تحول الشوق إلى رمال ♪
♪شباب من♪
♪مصحوبة بالشفق♪
♪هل دُفن تحت هذه التلال
والجداول؟♪
♪على حافة السماء، يبقى الهلال♪
المغادرة عند الفجر؛
العودة في الليل.
قبلتك هي أن تخبرني
أنك تحبني.
هانمي،
في الحياة القادمة،
لا نريد أن نولد في عائلة حاكم.
حسنًا.
أعدك.
تشانغمينغ، انظر.
طالما أنك هنا،
لن يجرؤوا على قتلي.
هل هذا صحيح؟
لا أعتقد ذلك.
لأن النصل الذي سيقتلك
هو في يدي.
على الرغم من أنني عدت إلى شمال تشي،
(تشي)
يبدو أن كل ما لدي
لقد أعطيت لي من قبل الآخرين.
لقد أعطتني أمي العرش؛
لقد أعطاني المسؤولون السلطة.
الوحيد الذي أملكه حقا
هو انت.
منذ الطفولة،
الجميع سخروا مني، ولعنوني،
وطردني
لأنني مولود في القاعدة.
لا يوجد مكان لي .
لقد اعتقدت ذات مرة
أن يصبح ملك شمال تشي
سوف يغير كل شيء.
ولكن الآن،
ما الفرق هنا؟
في عيونهم،
أنا لا أزال مولودًا في القاعدة.
لم يتغير أبدًا.
في هذه الأرض الشاسعة،
الشيء الوحيد الذي أستطيع الحصول عليه هو أنت.
لقد تمنيت ذات مرة
لوضع كل شيء في هذا العالم
أمامك،
ولكن لم أفكر أبدا
أنك تعني كل شيء بالنسبة لي الآن.
صاحب السمو.
صاحب السمو،
يمكننا العودة إلى المنزل الآن.
تشو يو,
أنا آسف.
سأجعلك تخرق كلمتك.
صاحب السمو،
لدي حبوب الترياق
لقد أعطاني توانطوان.
يمكن أن يوقف السم مؤقتًا.
بمجرد عودتنا إلى هواجينغ،
سوف نجد بالتأكيد طريقة لإنقاذك.
لا أستطيع العودة.
لقد وقعت في الحب
مع شخص لا ينبغي لي أن أكون معه.
لقد جعلت تشاو يوي هو ما هو عليه اليوم.
أنا المسؤول عن نصف خطاياه.
حتى مع دم هانمي،
لا يمكن غسل جرائمه.
سأدفع
للنصف المتبقي.
هانمي،
لقد جئت لمرافقتك.
يو.
أنا هنا.
لا أستطيع البكاء.
لم يحن وقت البكاء بعد.
لا تزال هناك الملكة الأم يونيانغ.
يو،
انا معك.
ونحن كذلك.
يوي
هُزِم في النهاية.
نصدر هذا الإعلان بشكل مشترك اليوم
لإحلال السلام
بين سوي الكبرى وشمال تشي.
منذ اليوم الثامن عشر من الشهر الثالث
في السنة السادسة من يوانلي،
وقد اتفقت الدولتان على:
أولاً،
سوف تعود تشي الشمالية
مدينة يون، مدينة باي،
ومن ينغتشو إلى سوي الكبرى.
لقد تم ترتيبه بشكل صحيح.
ثانية،
توقف الأعمال العدائية في شمال تشي لمدة 50 عامًا
للحفاظ على السلام بين الجيران.
هذين المصطلحين يفيدان كلا البلدين،
وكلا الدولتين تقبلان ذلك بكل سرور.
بين السماء والأرض،
الانسجام ثمين.
فليكن هذا درسنا.
دعونا نحافظ على هذا العهد
والحفاظ على صداقتنا
للأجيال القادمة.
لقد كانت لديك الفرصة لضربنا.
لماذا اخترت
لتوقيع هذه المعاهدة معي؟
لماذا نهتم
بهذه المدن الثلاث؟
نحن نذهب للحرب فقط
لحماية منازلنا وأمتنا،
عدم الاستيلاء على الأراضي أو الاستيلاء على المدن.
ماذا تجلب الحرب
ليس فقط ما يسمى بالنصر
ولكن الجروح والحزن.
(الملكة الأم يونيانغ)
(صاحب السمو هل ترى؟)
(تتحقق أمنيتك التي طالما حلمت بها.)
(سنأخذك إلى المنزل.)
أنا تشي لان من الفرقة السادسة.
لقد أكملت مهمتي.
اليوم،
سوف أعود.
(مبنى بريد تشيتشو)
(مدينة فنغلينغ)
بقدر ما أستطيع أن أتذكر،
لقد كان فينجلينج
أهم معقل
في مدينة سوي العظيمة.
لقد مات والدي هنا في المعركة.
لقد أصيب أخي هنا.
جيش تشو
خاضت معارك لا حصر لها هنا،
التضحية بالعديد من الأرواح.
لقد فعلت كل ما بوسعي
لحماية هذا المكان.
من اليوم فصاعدا،
فنغلينغ
لن تكون مدينة حدودية بعد الآن.
الناس هنا
لن يواجه بعد الآن الشفرات والرماح
لكن يمكن أن يعيش
في الحرية والسلام.
الذي - التي،
لقد فعلناها.
يمكننا العودة إلى هواجينغ.
نحن نستطيع
أن يكونوا معًا بشكل علني.
يو،
قبل أن أعود إلى المنزل،
هناك شيء آخر يجب أن أفعله.
لقد قضيت ثلاث سنوات في حراسة الحدود
مع الإمبراطور في المقابل
لهذه الرحلة إلى شمال تشي.
الآن بعد أن عدنا بسلامة،
يجب علي أن أفي بوعدي.
جيد جدا.
ثلاث سنوات.
أنا سوف أنتظرك.
لكن
إذا تجرأت على التأخير،
سوف آخذ شياو تشي
أن نعيش في مكان لا يمكنك أن تجدنا فيه أبدًا.
لك،
لن أخلف كلمتي أبدًا.
(على)
لكمته في وجهه.
لم أرى ذلك.
لقد كنت انا.
القائد لو.
وينشانغ.
كيف حالك؟
نحن نعود منتصرين.
أنا بطل حقا
هذه المرة، أليس كذلك؟
إنجازاتك
لا غنى عنها.
لقد نسيت أن أسألك المرة الماضية.
لقد كان يون بعيدًا
عن مكتب الترسانة لفترة طويلة.
بالتأكيد لاحظ أحدهم ذلك.
إذا وصلت الكلمة إلى الإمبراطور،
سوف تفعل
هل سيكون متورطا؟
على الرغم من أن الإمبراطور سمح ضمناً
الشاب ماركيز وي يغادر
ولم يأمرني مطلقًا
بسحب الدفاعات.
إذا عاد الوفد بسلامة،
أستطيع أن أكفر عن خطئي بالاستحقاق.
ولكن إذا حدث أي خطأ،
سأتحمل المسؤولية.
ذهب الشاب ماركيز وي إلى شمال تشي
للقتال من أجل بلدنا.
لم يكن لدي سبب لإيقافه.
أنا مخلص للملك
والأمة
مثل باقيكم.
جيد.
كما هو متوقع
من أخي.
شيلان،
لقد ظلمتك المرة الماضية.
أنا...
أنا أعتذر.
وينشانغ،
تذكرت فجأة
أنك مدين لي بشيء
العودة إلى تشينغتشو.
ماذا كنت مدين لك؟
سأسددها.
أغنية شيلان!
قبض عليه!
هل أنت خائف من أن أتفوق عليك؟
فهل تريد ايقافي؟
السيدة تشو.
ماذا تفعل؟
لدى الجنرال تشو رسالة لك.
وقال ساقيه
لقد تم شفائهم تقريبًا.
عند عودتك إلى هواجينغ،
ربما حتى
أحييك شخصيا.
حقًا؟
هذا رائع.
لساقيه
للتعافي بسرعة كبيرة،
يبدو أن الشيء الصغير الذي تركته له
عملت بشكل جيد للغاية.
توقف عن مدح نفسك.
يجب أن يكون شكرا
لمهارات Tuantuan في الطب.
حسنًا.
لقد نجحت كلا الطريقتين.
عندما نعود إلى هواجينغ،
سأقوم بالتحضير
هدية سخية لكل واحد منكم.
لكن،
كرسي الثور الذي صنعته لـ لين يانغ
قد يضطر إلى الجلوس دون استخدام.
لا بأس.
إن لم يكن الآن،
سوف يحتاجها يوما ما.
انا اقصد
عندما يصل الإنسان إلى سن الشيخوخة،
لن يكون أحد قادراً على المشي، أليس كذلك؟
إذا تحدثت هراء مرة أخرى،
سأستخدمه الآن.
عذرا لقد كنت مخطئا.
لا تتهرب.
أمسكه! أمسكه!
بالتأكيد أستطيع أن أمسكك.
توقف عن الجري.
قبض عليه.
لا تدعه يبتعد .
مفضلة من قبل القدر،
لقد حكمت لسنوات عديدة.
سمعت أن الحكماء يخافون القدر،
والإمبراطور يحكم في دورات.
بصفتي ولي العهد،
لي هوان فاضل وموهوب
وسيكون حاكما حكيما.
سوف يخلفني
وترقى إلى منصب الإمبراطور.
وهكذا حكم.
تحياتي جلالتك.
السلام على الحدود مع شمال تشي
لمدة 50 عامًا
هو إنجاز المبعوث تشو يو،
الذي قاد الوفد
للتفاوض على السلام.
كافئها.
تشو يو,
امرأة حققت إنجازات
ما كثير من الرجال
لم يجرؤ على المحاولة،
يُمنح بموجب هذا اللقب
من جنرال الجيش.
(في السنة الأولى من Shunping)
(أصبح تشو يو
جنرال Beifeng.)
(القائدة العامة الوحيدة لسوي العظيمة.)
(بعد ذلك،)
(الامتحانات الإمبراطورية)
(فُتِحَتْ للنساء)
(خلق مسار للمرأة)
(للعمل كمسؤولين.)
(أصبح وي يون دوق Zhenguo.)
(لإستقرار الأمة)
(تطوع لحراسة الحدود
لمدة ثلاث سنوات.)
(بعد ثلاث سنوات)
- استريح أكثر.
- هنا.
شكرًا لك.
سيدتي،
هذا يكفي.
كن حذرا.
- شكرا.
- وداعا.
دعني آخذ نبضك.
- بالتأكيد.
- جين.
لماذا أنت هنا أيضا؟
هل لا يوجد تدريب اليوم؟
وسوف يعود يون للتقرير اليوم.
لذا طلبت من الجنرال تشو
نصف يوم إجازة
- للترحيب به.
- لا يمكنك الذهاب.
ولم لا؟
أنا أعرف.
يجب أن يكون قد أخبرك
لإيقافنا.
لماذا شيلان
ليس معك؟
هل ذهب بالفعل؟
ذهب الجنرال سونغ إلى معبد توغو.
هل ذهب إلى معبد توغو أيضًا؟
أيضاً؟
(معبد الخميس)
أريد واحدة.
سمعت أنها فعالة جدًا.
أنا أعرف.
هل هذه هي الطريقة الصحيحة؟
ماذا يجب أن نكتب؟
اكتب اسمائنا
(سونج شيلان: ليأت السلام.)
(جيانج تشون: أتمنى أن تسقط الرخاء.)
(مدينة هواجينغ)
(سوي، وي)
(وي)
بعد ثلاث سنوات على الحدود،
نعود أخيرا إلى هواجينغ.
سيادتكم،
لم ترى السيدة تشو
منذ ثلاث سنوات.
هل تشعر بالمرارة؟
لا أشعر بالمرارة
عن أي شيء آخر
لكن كوني بعيدًا عنها.
إنها هنا.
برافو!
(وي)
(مدينة هواجينغ)
من أجل رقصك،
سأموت بكل سرور قبل أن أموت أنت.
وي يون,
لقد جئت لأتزوجك.
هل ستتزوجني؟
أنا سوف.
السيد الشاب،
يعود دوق وي اليوم.
جنرال الخوف
يرقص على برج البوابة.
الطريق إلى القصر مغلق.
إتخذ طريقا آخر.
(قصر جو)
لم أتوقع أن يكون هناك
هذا المكان جميل جداً خارج هواجينغ.
طوال هذه السنوات، كنا نسارع،
ولكن اليوم، أخيرا،
لدينا الفرصة للتوقف
وأنظر إلى هذه الأراضي بحق.
لقد تحدثنا دائمًا عن الأراضي،
ولكن ماذا يمثلون بالضبط؟
وهم يمثلون الجنرالات الشباب،
ركوب حصان شرس،
سفك دمائهم
في ساحة المعركة بالرمح،
مستعد للتضحية دون ندم.
♪يتساقط الثلج بصمت، ناعمًا وخفيفًا♪
(محكمة المراجعة القضائية)
يمثلون
العلماء الصالحين المخلصين
السعي إلى رفاهية الناس
(مدينة تشينغتشو)
في المحكمة،
التفكير في الدولة
في الريف.
عندما يكون العالم في سلام،
إنهم يمثلون المسؤولين
الذين يؤدون واجباتهم
والناس الذين يعيشون بسعادة،
يبذلون قصارى جهدهم
لتأمين مستقبل الأجيال.
عندما يغزو الأعداء الأجانب،
إنهم يمثلون أي شخص عادي
من يمكنه أن يصبح بطلاً؟
الدفاع
كل شبر من وطنهم.
الحياة لا تدوم إلا مائة عام،
ومع ذلك فإن الأراضي لا تزال قائمة،
وتبقى الدولة.
هذا مستدام
من قبل أجيال من الناس
الذين يحبون هذه الأرض.
لم يفتقر سووي العظيم أبدًا
أولئك الذين لديهم طموح،
الركض بلا كلل من أجل الناس،
التضحية من أجل البر.
نحن نحمي الأراضي.
إنه ليس مجرد واجب
بل إرثًا.
♪دفء عابر يهدئ كل الأحزان♪
♪مثل الحلم، ولكن حقيقي جدا♪
لقد سافرنا مرة واحدة
من خلال الصعوبات
من أجل السلام والازدهار اليوم.
هذه المملكة الشاسعة
بالتأكيد لن يخيب توقعاتنا.
♪حتى لو تحولنا إلى تراب،
فإن العالم سوف يشهد ♪
(النهاية)
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪